【仕様書】https://ja.wikipedia.org/wiki/ブラックジャック
〇仕様
☑・Jokerはなし。
☑・K（キング）、Q（クイーン）、J（ジャック）は10と数える。
☑・A（エース）は、1と11のどちらか、都合のよい方で数えることができる。
☑◇ベット
☑◇プレイヤーとディーラーにカードを2枚ずつ配る
☑・ディーラーの2枚のカードのうちの1枚は表向き（アップカード）にされ、皆が見ることができる。
☑・この時点で、プレイヤーが21（1枚は10、J、Q、Kのうちのどれかで、もう1枚はAという組み合わせの場合のみ可能）であれば「ナチュラル21」又は「ナチュラルブラックジャック」と呼ばれ、ディーラーが21でなかった場合には、ベットの2.5倍の払い出しを受ける。
◇プレイヤーの行動
☑・ヒット……カードをもう１枚弾く
☑・スタンド……カードを引かずにその時点の点数で勝負する
☑・バースト……21を超えると直ちにプレイヤーの負けとなる
・スプリット……配られた2枚のカードが同じ数字の場合、初めのベットと同額のチップを追加することで、それを2つに分けてプレイすることができる。1枚ずつに分けたカードにそれぞれ1枚が追加で配られ、2つの手となる。また、ほとんどのカジノでは A のペアのスプリットでは、スプリットした後はそれぞれ1枚しか引くことができない。(10と数えられるカード (10,J,Q,K) は全てペアと見なすことが出来るカジノもある。)(スプリット後にさらに同じ数字が配られた場合に、重ねてスプリットが可能なルールもある。)
☑・ダブルダウン……最初の2枚のカードを見てからベットを2倍にして、もう1枚だけカードを引くことが出来る。さらに追加して引くことはできない。
☑・サレンダー……勝ち目がないと判断した場合に賭け金の半額を放棄してプレイを降りること。ディーラーがナチュラル21ではない場合のみ可能なルール（レイトサレンダー）。
☑・インシュアランス……ディーラーの表向きのカードがAのときには、最初のベットの半額を追加することにより、保険（インシュアランス）をかけることができる。ディーラーがナチュラル21であった場合には保険として掛けた額の2倍の保険金が払い戻され、そうでない場合は保険の掛け金は没収される。
☑◇ディーラーの伏せられたカード（ホールカード）を表向きにする
☑◇ディーラーの行動
☑・自分の手が17以上になるまでカードを引かなければならず、17以上になったら、その後は追加のカードを引くことはできない。
☑・ディーラーが21を超えた場合には、スタンドしたプレイヤーは全員勝利である。
☑・プレイヤーとディーラーが同じ点数の場合には引き分けとなる。



【フローチャートとは恐れ多くも言い難い存在】
☑〇Aは11として扱って、もし21を超えるなら1として扱う
☑◇ベットをする（文字列は掛けられない、0や空白は掛けられない、負の数は掛けられない、持ち金以上は掛けられない、少数は掛けられない)
☑◇山札配列を作成（Aを4つ、2~10を４つ、Jを4つ、Qを4つ、Kを4つ）
☑◇ディーラーにカードを配る　山札から配ったカードを消す
☑◇プレイヤーにカードを配る　山札から配ったカードを消す
☑◇ディーラーのアップカードを表示
◇プレイヤーの行動
☑・ヒット……カードを配る　山札から配ったカードを消す　もう一度行動
☑・スタンド……特になし（強いて言えばスレッドの終了）
☑・バースト……もしプレイヤーの数が21を超えていたら強制的にバースト
・スプリット……めんどうくさいので後回し 多分スプリット用のスレッドと配列を用意すればいけるんじゃない？
☑・サレンダー……ディーラーの手札を確認　ディーラーの手札がナチュラル21じゃなければサレンダー成功
☑・ダブルダウン……掛け金を倍　1枚引いて終わり
☑・インシュアランス……適当にやればできるでしょ知らんけど
☑◇ディーラーのカードを両方表示
☑◇ディーラーの数が17以上になるまで引く
☑◇勝敗決定（スプリットカードがあるならそれぞれ判定）（ナチュラル21なら掛け金1.5倍）
☑◇「ベットをする」からもう一度

▽スプリット
手札の2枚が同じかどうか判断
スプリット用手札を用意,スプリット用掛け金を用意,スプリット
フェーズ用変数を用意
手札から1枚スプリット用手札に移す
それぞれドローする
手札を通常通り処理
スプリット用手札と手札を入れ替える,スプリット用掛け金と掛け金を入れ替える
手札を通常通り処理
手札と入れ替えたスプリット用手札を元に戻す,掛け金と入れ替えたスプリット用掛け金を元に戻す
手札の勝敗を判断する
スプリット用手札と手札を入れ替える,スプリット用掛け金と掛け金を入れ替える
手札の勝敗を判断する